Mon cœur est si gris.
Bref, ça faisait un an que je jouais
de la guitare et j'allais
faire mon premier concert.
J'avais fait une affiche
avec mon pseudonyme: Amère de toi,
avec ma photo en dessous, mais elle était
pas bien passée à l'impression.
J'ai dû la refaire.
Elle était magnifique.
J'étais au sommet, le café.
Un jour, j'ai perdu mes chaussettes.
Mes potes sont venus en retard.
Il y avait même cette fille
que je draguais depuis des mois.
Elle me regardait, j'étais bien.
Son pote au mot aussi, je l'étais mitigée.
Je jouais à côté des toilettes,
c'était pas cool.
À part pour ma chanson sur les ruisseaux.
Pendant que je jouais, des gens hurlaient.
Tu me l'es fait, c'est café ou quoi ?
Et puis, comme tous les chanteurs,
j'ai fait un moment émotion.
Excusez-moi.
Maman.
Une envolée.
Et j'ai tapé sur ma guitare pour que
les gens tapent dans leurs mains.
Allez les sommets !
On y va, on tape dans les mains.
Je me sentais comme chez moi sur scène.
J'ai dit: Est-ce que je peux avoir
une bière, s'il vous plaît ?
Ouais, la star, mais tu la payes.
Ouais, OK.
Des fois, je chantais
et personne me regardait.
Sauf elle.
Elle me regardait depuis le début.
Je la regardais,
elle me regardait, je la regardais,
je lui souriais, elle me souriait.
La guitare faisait son effet.
Les gens ont applaudi.
La fille applaudit.
Les potes sont partis.
On avance.
Après le concert,
la fille est venue me parler.
Elle me regardait, je Regardez,
elle m'a dit: Tu joues super bien.
J'ai dit: Merci.
Merci.
Salut.
La fille que je voulais
était en train de partir.
Ça fait longtemps que tu joues ?
J'ai dit: J'ai voulu la rattraper.
Le serveur m'a dit: La star,
elle paye son verre.
Attendez.
La fille m'a dit: Je suis là.
J'ai dit: Elle m'a dit: J'ai
dit: Elle m'a dit: Comme ça,
tu me referais un autre jour.
J'ai dit: J'ai payé mon verre.
J'ai voulu rattraper la fille.
Je l'ai pas retrouvée.
Putain.
Quand je suis rentré chez moi,
j'ai regardé sur Facebook, personne
n'avait rien mis, sauf la fille.
Elle avait mis: Je l'aime.
J'étais content.
Bref, j'ai fait un concert.
Deux rissons.